Dur!
Biri geliyor.
Hey, bayan.
Tek başına seyahat etmek tehlikeli.
Oh, ben iyi olacağım!
Böyle görünebilirim,
ama oldukça güçlüyüm.
Ayrıca, merhaba.
İnsanlara zarar vermek niyetinde değilim...
Bir lamia!
Lamia!
Benden bu kadar korkmana gerek yok...
ELVEDA, EJDERHA HAYATI
YENİ BİR ARKADAŞ
Sıradan şifalı bitkilerin aksine,
büyülü iksirler, büyü gücüyle yüklü
malzemeler kullanılarak hazırlanır.
Aynı zamanda en zor işlenenlerden biridir.
Bazen miktardaki veya büyünün dağılımındaki
en ufak bir fark ölümcül olabilir.
Dolan, sen gerçekten hassas işlerde
pek iyi değilsin, değil mi?
Üzgünüm, Usta.
Dolan, fazla moralini bozma!
Şifalı bitkileri iyi tanıyorsun,
ve çocuklara da iyi bakıyorsun!
Ayrıca, çok havalısın...
Hı-hı...
Teşekkürler, Airi.
Ama kesinlikle hassas sentez işleri
bana göre değil.
Çalışkan olacağım.
B-Ben sadece...
...öyle düşünmüştüm...
Sentez işlerinde kusursuz olduğunu
görüyorum, Airi.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Bugünlük bu kadar yeter.
Dışarı çık ve oyna.
Ha?
Sanırım annemin işine yardım edeceğim.
Önceki hayatımda, bir ejderhayken,
zaten hiç ilaca ihtiyacım yoktu.
Hassas ayarı nasıl yapacağımdan emin değilim.
Saldırı büyülerinde en iyisisin,
ama iksirlerin o kadar iyi değil.
Benim hatam.
Neyse, kendini çok yorma.
Hiçbir şeyin kısayolu yok.
Yeteneklisin.
Biraz çaba yeterli.
Doğru bilgi ve küçük bir dolambaç, değil mi?
Doğru.
Öyleyse, sentezlenemeyen ve neredeyse bir zehir haline gelecek olan bir şeyi,
nasıl bir panzehire dönüştüreceğini anlatayım.
Bunun için özür dilerim.
Yemeğiniz için teşekkürler.
Endişelenme.
Biz davet ettik seni.
Myraal, Toprağın Anası.
Bize gösterdiğin şefkat için teşekkür ederiz.
- Myraal...
- Bu yemeği ve bizim...
Onu bir süredir görmedim.
Orada epey zaman geçirdim.
Ah, Dolan!
Bugün senin normal antrenman günün değil miydi?
Evet, bu yüzden acele ediyordum.
Taze sağılmış süt içmeye vaktin var mı?
Bayan Miu, sığır varyantı bir yarı-insan,
köydeki herkese kendi sütünü sağlıyor.
Ve tadı da...
Çok güzel!
Son derece lezzetli.
Hayır, yola çıksam iyi olur...
Al bakalım.
Bir yudum alayım.
İçki için teşekkürler.
Bol şans!
Tabii!
İşte!
Biraz daha! Devam et!
Geç kaldığım için özür dilerim, Albert!
Sorun değil.
Eski Muggle'ın yerinde antrenman yapıyordun, değil mi?
Pekala, çocuklar, mola zamanı.
Tamam!
Dolan abi, mızrak becerilerime bak!
Ben de!
Moladan sonra, olur mu?
Hadi ama!
Hey, dediğimi yap.
Of, ne kadar cimri!
Bizi izle o zaman!
Ama neden?
Yapabiliriz, değil mi?
Orada bir iblis hissediyorum...
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Gün içinde hissettiğim varlık...
Şüphesiz bir iblisti.
Üstelik bu...
Buralarda olmamalı...
Oh!
Biliyordum, sensin Celina.
Ha? Dolan?!
Celina, burada ne yapıyorsun?
Dolan...
Bakamazsın!
Çok güzelsin...
Üzgünüm, kelime dağarcığımın yetersizliği utanç verici...
Lütfen gözlerini kapatır mısın?
Neden? Ama çok güzelsin.
Bakmamla bir şey kaybetmezsin, değil mi?
Yine de utanç verici, her türlü!
Nasıl bu kadar arsız olabiliyorsun?!
Biraz ölçülü ol, olur mu?!
Güzel şeyleri aramak bir canlının içgüdüsüyle eşdeğerdir.
Ve bu tam olarak kötü bir şey değil...
Üzgünüm. Düşüncesiz davrandım.
Unut gitsin.
Peki, burada ne yapıyorsun?
Güneye bir partner aramaya gitmemiş miydin?
Başta öyle düşünmüştüm ama...
Anlıyorum. Tabii ki korkacaklardı.
Demek beni bu yüzden arıyordun.
Ben bile insanlardan biraz korkuyorum,
ama biraz cesaret toplayıp konuştuğumda çok korkuyorlardı...
Seni tekrar görmek istiyordum,
bu yüzden mutluyum.
Gerçekten mi?
Evet. Yardım edebileceğim bir şey olursa söyle...
Hmm...
Bu harika bir fikir olabilir.
Nedir?
Buna ne dersin, Celina?
Birlikte yaşamak ister misin?
Ha?
Nee?!
Benim seninle aynı köyde yaşamamı mı istiyorsun?
Orada yaşaman için bir planım var.
Ama ben bir iblisim!
Oradaki tüm insanlar korkacak!
Orada yarı-canavar ve yarı-insanlar da yaşıyor.
Hepimiz birbirimizle dostuz.
Ama ben bir lamia'yım...
Başta senden çekinebilirler,
ama uysal kişiliğin ve lamia yeteneklerin sayesinde,
kısa sürede değer görüp kabul edileceksin...
Ben...
...insanlarla arkadaş olabilecek miyim?
Seninle birlikte hayat daha keyifli olur gibi geliyor.
Sanki onu tavlıyorum gibi hissediyorum...
Seninle yaşamak eğlenceli olacak!
Bu harika olur.
Ayrıca...
Ayrıca?
Aslında, seni aramamın nedeni,
ruh enerjinin tadına bir kez daha bakmayı ummamdı...
Biraz umutlandım.
Beğenmene sevindim.
Bu kadar canlandırıcı bir enerjiyi ilk kez tatmıştım.
Birlikte yaşarsak, sana istediğin zaman verebilirim.
İşte böyle.
Bu iyiydi...
Şimdi beni dinle. İşte plan.
Yüzbaşı, bir tane daha var.
Bu, üst üste üçüncü gün...
Yerdeki bu çöküntü...
Büyük bir yılanın geldiğini andırmıyor mu?
Dün gece gördüğümüz yarı insan
gölgesi gerçek demek ki.
Lamia, ha?
Tehlikeli ve güçlü bir iblis.
Ama avlarını geride bırakmışlar...
Buradaki amaçları ne?
Emin misin?
Evet.
Nadiren ortaya çıktıklarını duydum,
ama buraya gelmişler...
Ama her gün hediye getiren
nasıl bir kötü iblis olabilir ki?
O charfish çok lezzetliydi...
Gerçekten eşsiz bir tat.
Affedersiniz.
Her durumda, en kısa zamanda
bir müdahale ekibi oluşturulmalı.
Bir şey olursa iş işten geçer!
Sakin ol, Balan.
Tek bir lamia bile tehlikeli olabilir.
Bu köyde sadece sen ve birkaç
garnizon askeri var.
Belki de başkentten
takviye çağırmalıyız.
Hemen bir ulak göndereceğiz.
İnsanlar ve iblisler arasında
büyük bir uçurum var, ha...
Celina'nın kişiliğini
onlara anlatabilirsem...
Bu kadar aceleci olma!
Balan, bu köyü ne kadar önemsediğini
biliyorum,
ve bunun için teşekkür ederim.
Ama lamia bize hediye gönderecek kadar
ileri gidiyor.
Kendince bir amacı olmalı.
Biraz bekler misin?
Yakında gelecek.
Affedersiniz, benim, Airi.
İçeri gel.
Büyükanne, falın sonuçlarını
getirdim.
İşte burada.
Sonuçları onlara göster, Airi.
Buyurun.
Benim baktığımla aynı çıktı.
Yaşlı Muggle, sonuçlar ne?
Yılanın görünüşü küçük bir
hayır işaretine işaret ediyor.
Bir süre daha bekleyip
gelişmeleri izlemek akıllıca olacak.
Pekala, şimdi planın son
aşamasına geçebiliriz.
Planın son aşaması mı?
Evet.
Köylüler büyük ölçüde
tetiklerini indirmiş görünüyor.
En çok korktuğumuz grev ekibi konusu da ortadan kalktı.
Sanırım hediye planı işe yaradı.
Aferin, Celina.
Sadece bana söylediğin gibi yaptım.
Avlanmaya da yardım ettin.
Hepsi senin için.
Üstelik, son bir dokunuşumuz daha var.
Şimdi dinle, işte plan.
Eminim duymuşsunuzdur, bir lamia görüldü.
Buralarda bir yerde olmalı.
Ama biz, sınır halkı olarak,
köyümüzü savunacak gücü kendimiz bulmalıyız.
Bu yüzden düzenli saha tatbikatları yapmalıyız.
- Çocuklar, bundan sonra,
- Bay Balan çok havalı...
- tek başınıza dolaşmayın.
- Değil mi? Sonuçta o benim babam!
Köyün önemli üyelerinin çoğu burada...
Köy savunmasının kilit isimleri burada...
Şeytandan şüpheleniyor olmalılar.
Ama planın son aşamasına yardım edebilirler.
Berne köyünün en büyük gücü,
garnizon askerlerinin şefi Bay Balan,
ve yardımcısı Bayan Malida.
Ve toprak ana tanrıçası Myraal'ın savaşçı-rahibesi Bayan Leticia.
İyileştirme ve arındırma mucizeleriyle değerli.
Ama sözleri Tanrıça adına konuşur.
Dikkatli olmazsak, Celina koşulsuz kötü olarak görülebilir.
Sana güveniyorum, Celina.
Bu işe yararsa, seni köyümüze kabul edebilirler.
Çok gerginim...
Ben mi seni kurtaracağım?
Aynen öyle.
Yarının eğitim sahası aynı zamanda delici tavşan sürüsüne ev sahipliği yapıyor.
Bilerek yuvasına dalacağım.
İşaretimi verdiğimde çık ve beni kurtar.
Böylece seni kötü bir şeytan olarak görmezler.
İşaret nerede?
Geldi mi daha?
Grubu ikiye ayıracağız, ben ve Malida ayrı ekiplerde...
Ne oluyor?!
Kaptan, işte burada!
Lamia mı?
Herkes, tetikte olsun!
Celina mı?
Ama ben sinyal vermedim daha.
Ha? Benden başka bir lamia daha mı var?
Hayır... Bu varlık...
Hayır, bu bir lamia değil!
Bu Zırhlı Ayı!
Olamaz!
Burada ne işi var?
Sakın ilk saldıran siz olmayın!
Tek vuruşta sonsuza dek gidersiniz!
Mesafeyi koruyun!
Tauro!
Baba...
Kurban vermemek için ejderha gücümü kullanmalıyım...
Dikkat et!
Ne...
Celina?
Bunun anlamı ne?
Bir lamia onu kurtardı?
İyisin...
Hanımefendi...
Ormana geri dön.
Zırhlı Ayı geri çekiliyor...
Demek Şeytan Gözleri böyle bir şey...
Ne kadar güçlü...
Yaralandın mı?
Hayır...
Ya sen, Dolan?
Ben sağlamım, ama sen...
Tauro ve Dolan'dan uzak dur, lamia!
Tauro, babanın yanına git.
Ha?
Dolan, sen de buraya gel.
Hayatımı kurtardı.
Lütfen, ona zarar vermeyin.
Beni düşünmeyin...
Evet, görünüşe göre Tauro ve Dolan'ı kurtardı...
Ama lamialar tehlikelidir.
Köyümüzün güvenliğinden sorumlu kişiler olarak,
bunu görmezden gelemeyiz.
Bana asla iyiliğe kötülükle karşılık vermek öğretilmedi.
Bu yüzden yerimden kıpırdamayacağım.
Lamia!
Köyümüze av hayvanları gönderen sen misin?
Evet, o benim Shir...
Dilimi ısırdım...
Dilini ısırdı...
Bunu neden yaptın?
Tauro ve Dolan'ı neden kurtardın?
Ben Celina adında bir lamia'yım.
Yalvarırım!
Lütfen köyünüzde kalmama izin verin!
Evden uzakta seyahat ediyordum,
ırkımın kodlarına göre.
Ama tek başına seyahat etmek düşündüğümden daha yalnız...
Sonsuza kadar kalmayacağım!
Sadece bir süre sizinle yaşamama izin vermenizi istiyorum!
Ayrıca onları kurtarmamın nedeni,
onları kaybederlerse ailelerinin üzüleceğini düşünmemdi...
Babam bir insan ve annemle çok yakınlar...
Asla insanlara zarar vermek istemem!
Yalvarırım!
Hiç de korkutucu değil...
Hatta şirin görünüyor...
Tıpkı Yaşlı Muggle'ın kehanetleri gibi, değil mi?
Bayan Leticia, bir öneriniz var mı?
N-Neler oluyor?
Bekle...
Bu olabilir mi...
Sorun ne?
Evet...
Anlıyorum...
Bayan Leticia?
Tanrıça Myraal'dan bir kehanet aldım.
Ha? Yeryüzünün Anası Myraal mı?
Evet, yanılmak mümkün değil.
Bu yargının mucizesidir.
Önümüzdeki lamia kötü biri değil.
O da aynı toprakta yaşayan bir canlı.
Onunla birlikte yaşamalıyız.
Bizi endişelendirmemek için gözlerini kapalı tutuyorsun...
...Kötü Gözler hakkında, anlıyorum.
Ey nazik lamia.
Artık gözlerini açabilirsin.
Teşekkür ederim...
Bu kötü oldu!
Onu köye geri götürün!
Hadi acele edelim!
Bu benim evim mi?
Lamialar ve insanlar
zaten aynı değil sonuçta.
İçeri gir ve içini kendin kontrol et.
Sizin için iyi oldu, Bayan Celina.
Evet!
Vay...
Yastıklarını artırmak
Kaptan Balan'ın fikriydi.
Sanırım çok beğendi.
Bize böyle muhteşem bir ev sağladığınız için
çok teşekkür ederiz!
Size mızrağımı doğrulttuğum için özür dilerim.
Sen oğlumun kurtarıcısısın.
Minnettarlığımı ifade etmeme izin ver.
Teşekkür ederim.
Lütfen, başını kaldır!
Lamialar hakkında pek bir şey bilmiyoruz,
bu yüzden belki burası
senin için hâlâ eksik şeylerle doludur.
Lütfen bana kendin hakkında çok şey anlat!
Olmaz! Ben de insanlar hakkında
pek bir şey bilmiyorum!
O yüzden lütfen sen de bana kendinden bahset!
Bundan sonra, iyi komşular olalım
ve birbirimizi tanıyalım.
Ben Dolan.
Senin adın ne?
Ben Celina.
Bern Köyü'ne hoş geldin, Celina.
Evet!
ÖNİZLEME
Bu haftanın şanslı eşyası charfish!
Sonraki bölümde görüşmek üzere!